요약 과정이 좀 더뎌져서 먼저 간단하게 올려드릴게요

일단 lms에 올라온 remedial 수업 자료를 보시고 쭉 따라가면 전부 할 수는 있긴 합니다.
이 중에서 우리 어싸인 구현에 있어서 굳이 필요하지 않은 부분은 1번 자료의 Tutorial 슬라이드 이전 부분과 QMessageBox 정도고, 나머지는 웬만하면 보시는 걸 추천드려요. 저도 아직 시작은 안 해서 정확히 뭐라 말씀은 못 드리지만...

1번 자료는 Qt를 쓰는 데에 있어서 감을 잡게 해주는 내용들이 대부분이고, 간단한 응용(버튼 사용, 화면의 간단한 전환, 일정 시간마다 특정 행동 수행)이 포함되어 있습니다.
2번 자료는 본격적인 UI 구현에 중점이 맞춰져 있습니다. 다양한 class들을 선언, 필요한 부분을 상속받아서(다중상속을 받기도 합니다) 상속받은 class의 메소드를 써먹는 내용이 대부분입니다. 우리 어싸인에 있어서 코어가 될 만한 내용이 있으니, 2번 자료의 내용은 열심히 공부하시기를 추천드려요. 2번 자료에 있는 내용은 직사각형 그리기(크기, 화면 내 위치 지정 포함) / 특정 키를 눌렀을 때의 인식 및 반응 / 화면 밖으로 나간 객체의 소멸 / 충돌 확인 등입니다.